react를 설치하고 webpack을 사용하기위한 셋팅방법
1. 패키지 생성
npm init > 패키지 초기화
license는 MIT로 설정해줍니다
MIT -> 오픈소스

2. webpack 설치하기
npm i -D webpack webpack-cli
webpack은 여러파일을 하나의 파일로 합쳐주는 번들러입니다

5. babel 설치하기
npm i -D @babel/core @babel/cli @babel/preset-env babel-loader
babel은 최신문법으로 작성된 javascript 소스를 안정적인 문법으로 변경하는 transcompiler입니다
'@babel/core'는 babel 기능을 사용시 필요한 필수 기능들의 집합입니다
'@babel/cli'는 babel을 커맨드라인으로 사용하기 위함입니다
'@babel/parser'은 텍스트로 작성된 코드를 ast으로 변환해줍니다

6. 웹팩 설정 추가 기능
npm i -D clean-webpack-plugin copy-webpack-plugin html-webpack-plugin
'clean-webpack-plugin'은 번들링 할때 이전에 번들링된 파일을 삭제한다
'html-webpack-plugin'은 제일 기초가 되는 index.html 파일을 번들링 해줍니다
'copy-webpack-plugin'은 필요한 이미지나 라이브러리 등을 번들링할때 복사해줍니다

7. webpack-dev-server 설치하기
npm i -D webpack-dev-server
'webpack-dev-server'는 웹팩에서 지원하는 라이브 서버이다 
버전 정보(webpack >= v5.0.0 & webpack-cli >= v4.7.0)를 참고하여 설치하자

8. 명령어 정리
npx webpack > 'webpack' 번들링 실행
npx webpack serve > 'webpack-dev-server' 실행

9. 참고
https://astexplorer.net/